គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
♪ វាយតម្លៃខ្លួនឯងលើសកម្រិត♪
= រៀបការជាមួយគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់ =
=ភាគទី២០=
(ថេប្លេតរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធបងប្រុស
Liu Xiu)
(បងប្អូនយើងនៅផ្ទះ។ )
(Chengyun Society's នៅលើជើងរបស់ខ្លួនម្តងទៀត។ )
(ថេប្លេតរំលឹកលោក Liu Xiu)
(ខ្ញុំប្រហែលជាបានទទួលស្គាល់ Song Ming ជាឪពុក)
(តែកុំបារម្ភ
ខ្ញុំមិនទាន់ភ្លេចការសងសឹករបស់យើងទេ)
(សម្រាប់មួយភ្លែត។ )
Boss, លោកស្រី Lin ធ្វើសន្និសីទសារព័ត៌មាន
នៅ Liang Residence។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ សង្គម Chengyun
លែងមានលោកស្រី Lin ទៀតហើយ។
(ឪពុក,)
(ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ។ )
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ កញ្ញា លៀង។
កញ្ញា លៀង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្ត្រី
ដែលក្លែងបន្លំអ្នក?
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Lu Man ។
នាងបានរត់គេចខ្លួន
នៅពេលដែលអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានផ្ទុះឡើង។
តើ​រឿង​នេះ​ទាក់​ទង
​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់​នាយ​សុង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកសម្លាប់ Song Zhichu ។
តើអ្នកមែនទេ?
សូមឆ្លើយមកយើងខ្ញុំ។
នៅចំណុចនេះ,
តាមកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
ខ្ញុំនឹងប្រគល់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកជា
កូនស្រីនៃគ្រួសារ Liang វិញ។
Zhichu ប្រហែលជាល្ងង់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់ទេ។
ហើយ​នៅ​តែ​ទទួល​បន្ទុក​ដោយ​ភាព​អាម៉ាស់។
បើចង់ដើរទៅមុខដោយសន្តិភាព
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមុនពេលថ្ងៃនេះបញ្ចប់នៅទីនេះ។
នាយ ចឺម មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
គាត់ត្រូវបានរក្សាទុកទាំងស្រុងនៅក្នុងទីងងឹត។
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី
​ជាមួយ​លោក Lin Yun ពេល​នេះ?
ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺ...
មិនដែលមានអ្វីទាំងអស់។
រវាងយើង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនៅទីនោះ
មិនត្រូវជឿទេ។
ពិតជា?
តើ​ពិត​ទេ?
តើ Liang Yi ជានរណា?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Liang ឥឡូវនេះ?
យើងជាអាជីវករមកពីគ្រប់ទិសទីក្នុងក្រុងរ៉ុង។
យើង​មក​សុំ​ការ​ពន្យល់។
យើងបានបង់ប្រាក់កក់រួចហើយ
ប៉ុន្តែ​ឱសថ​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​មក​ដល់
​បន្ទាប់​ពី​ជិត​មួយ​ខែ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបានទទួលអ្វី?
ប្រសិនបើមានបញ្ហា,
យើងអាចនិយាយខាងក្នុងបាន។
មិនចាំបាច់ទេ។
តោះពិភាក្សាគ្នានៅទីនេះ។
ឱ្យអ្នកសារព័ត៌មាន
ឃើញ
វិធីព្យាបាលរោគដ៏ធំបំផុតរបស់ទីក្រុងរ៉ុង
ទាញយកប្រយោជន៍
ពីឈ្មួញតូចតាចដូចយើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ត្រូវហើយ។
ធានា។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​បញ្ហា​នេះ
ហើយ​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ពេល​ឆាប់​ៗ​នេះ។
ប្រសិនបើការទាមទាររបស់អ្នកជាប់
គ្រួសារ Liang នឹងសង
ប្រាក់វិញទ្វេដង
និងធ្វើសំណងបន្ថែម។
(គ្រូពេទ្យព្យាបាលរោគ Liang)
ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​នេះ
​គួរ​តែ​អស់​ពី​មុន​មក​ហើយ។
វាត្រូវបានជាប់គាំង
នៅកំពង់ផែអស់រយៈពេលប្រាំបីថ្ងៃ។
Chengyun Society បានទុកវា
នៅខាងក្រៅឃ្លាំង។
មានខ្យល់ព្យុះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយដុំទាំងមូលបានសើម
យើងបានទៅ
ចរចាជាច្រើនដង
ហើយពួកគេចេះតែធ្វើបាបយើង។
ជាក់ស្តែងពួកគេធ្វើវាដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែពួកគេជាសង្គម Chengyun ។
យើងមិនអាចធ្វើអ្វីប្រឆាំងនឹងពួកគេបានទេ...
(Lin Yun,)
(អ្នកបានប្រកាសសង្រ្គាមហើយ?)
កញ្ញា Liang អំពីស្ថានភាពនេះ...
អ្វីក៏ដោយដែលសង្គម Chengyun ធ្វើ
មិនមានជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយឈ្មួញនោះទេ។
យើងនឹងផ្តល់សំណងដល់ពួកគេតាមដែលយើងគួរ។
យល់។
ប៉ុន្តែគណនីបង្ហាញ
ការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កញ្ញា Liang គួរតែយល់។
មុននេះ លោក សុង...
(Liang Apothecary Ledger)
យើងនឹងមិនលើកឡើងពីអតីតកាលទេ។
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំកំពុងកសាងគ្រួសារ Liang ឡើងវិញ។
(បណ្ណាគារព្យាបាលរោគ Liang)
(អំពើ, សុង មីង)
នេះគឺជាហាងទាំង 13 របស់គ្រួសារ Dai
នៅលើផ្លូវ Dihua ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចដកវាចេញបាន។
បុរសចំណាស់ម្នាក់នោះមកពីគ្រួសារ Dai
បានផឹក Longjing ជាមួយនឹង jimsonweed ។
គាត់មិនស្ទាក់ស្ទើរទេនៅពេលគាត់ចុះហត្ថលេខា។
តើទាំងនេះនឹងធ្វើទេ?
ការធ្វើជាប្រធានខេត្ត
ពិតជាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
គ្រប់កម្រិតនៃរដ្ឋាភិបាល
ពីកិច្ចការស៊ីវិលដល់យោធា
ត្រូវការថវិកា។
មនុស្សទាំងនេះបានបង្កើនខ្លួនឯង
សន្តិភាព Jiangzhou អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
សុំឱ្យពួកគេរួមចំណែក
ដល់ការអភិវឌ្ឍន៍របស់ Jiangzhou,
ហើយពួកគេក្លាយជាមនុស្សកំសាក។
នៅតែ
នោះ
អ្នកអាចប្រើកម្លាំង,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែបន្តការបង្ហាញខ្លួន។
មិនមែនជាហេតុផលទាំងស្រុងទេ។
អ្នក​បាន​នាំ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដើម្បី​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ​?
កុំបារម្ភ។
ដៃរបស់អ្នកនឹងនៅស្អាត។
អូ កុំដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ដើម្បី​ផល​ល្អ​របស់ Jiangzhou ។
អភិបាលខេត្ត,
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Marshal Jin ដឹងទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​សម្រាប់​ខេត្ត​នេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក​នៅ​តែ​និយាយ
​ជា​អភិបាល​ក្រុង​សុង?
ចេញពីការគោរព។
កញ្ញាលៀង!
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ!
យី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ Lin Yun ។
ពាក្យមួយសូម។
អ្នកនិងខ្ញុំគ្មានអ្វីរវាងយើងទេ
និង
យើង​មិន​ស្គាល់​គ្នា​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​និយាយ​ជា​ឯកជន។
បើយើងធ្វើអញ្ចឹង
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងផ្ទុះឡើងម្តងទៀត
ហើយ​អ្នក​នឹង​ពន្យល់​ខ្លួន​ឯង
​ដល់​អ្នក​កាសែត​ម្តង​ទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនិយាយវានៅទីនេះ។
សមាគម Chengyun បានរក្សាទុក
ឱសថរបស់យើងចំនួន 30 កំប៉ុង។
ព្រះអាទិត្យនិងភ្លៀង
បានបំផ្លាញភាគហ៊ុនទាំងមូល។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ពន្យល់។
អ្នក​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ
​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​មួយ​ដ៏​តូច​នេះ​?
ដោយ​ទំនិញ​ចេញ​ចូល​ច្រើន​នោះ
ខ្ញុំមិនអាច
តាមដានពួកគេទាំងអស់បានទេ។
អ្នកទាំងពីររៀបចំវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្នក​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​ម្ចាស់​លើ​វា​។
ការទប់ការដឹកជញ្ជូន
គឺជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការតម្រង់គោលដៅខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះបើវាជា?
ភ្លេចឈុតនេះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ការដឹកជញ្ជូនគ្រួសារ Liang
នឹងទទួលបានការព្យាបាលដូចគ្នា។
បើគ្មានការយល់ព្រមពីខ្ញុំទេ
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹកជញ្ជូនទេ។
ទំនិញរបស់អ្នកនៅទីក្រុងរ៉ុង។
ប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមអង្វរខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាណិតអ្នក។
ហើយផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំសុំ អ្នកយល់ព្រម?
ខ្ញុំជាប្រធានសមាគម Chengyun ។
ខ្ញុំមានច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបញ្ចប់ស្រាទាំងអស់នេះ
ហើយខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគ្រួសារ Liang
ប្រើប្រាស់កន្លែងចតរបស់យើង។
តើមានអ្វីខុស?
មិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច។
អ្នកគួរតែគោរពពាក្យរបស់អ្នក។
♪ភ្ញាក់ឡើងដោយភ្លៀងនៅលើសមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ខ្ញុំលឺចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំគ្រហឹមដោយភាពសោកសៅ♪
♪ខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល♪
♪ សុបិន្តឃើញអ្នកនៅកន្លែងតែមួយ♪
♪ភ្នែកត្រជាក់♪
♪ស្វែងរកដាននៃពន្លឺ
នៅក្នុងទីងងឹត♪
♪រៀនគេចពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪ពពកងងឹតគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ ចង់បានបន្ទរនៃសេចក្តីសង្រ្គោះ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ឆ្លើយតប♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចរកឃើញដានរបស់អ្នក♪
♪ដូចជាត្រីបាឡែនលង់ទឹកក្នុង
ទឹកសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ គិតពីអ្នក
ខ្ញុំបាត់បង់ខ្លួនឯងទាំងស្រុង♪
♪បេះដូងខ្ញុំខ្ទេចខ្ទី
ក្រៀមស្វិតជាបំណែក♪
ស្អប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នកដើរចូល
ទៅក្នុងសេចក្តីស្លាប់របស់អ្នក។
♪ដោយបន្ទាបខ្លួន ខ្ញុំនៅតែចង់ស្វែងរកអ្នក♪
♪ ស្រែក​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្លាក់
​ចូល​ក្នុង​ទីជ្រៅ​បំផុត♪
♪ការបន្លឺសំឡេងត្រលប់មកវិញគ្រាន់តែជាជំនោរ
នៃភាពឯកកោ♪
កញ្ញា លៀង
ខ្ញុំបាននាំកម្មករទៅផ្ទុកទំនិញ
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់ទេ។
ពួក​គេ​ថែម​ទាំង​បណ្ដេញ​កម្មករ​ទៀត​ផង។
លោក លីន
ខ្ញុំបានផឹក
ស្រាទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរក្សាពាក្យរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកថា "Liang Yi"
អាចផ្លាស់ទីទំនិញចេញពីចតរបស់ខ្ញុំ។
មិនមែនពួកគេទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការដឹកជញ្ជូន,
អ្នកអាចទាញវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ហើយ​អ្នក​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
កញ្ញា Liang
អ្នកបានលេងហ្គេមដ៏ជំនាញ។
អ្នកសម្លាប់សត្រូវរបស់អ្នក
បានទាមទារអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នកឡើងវិញ
ហើយ​បាន​ដើរ​ចេញ​ដោយ​មិន​បាន​ប៉ះ​ពាល់។
យ៉ាប់ណាស់។
អ្នកបង្ករឿងមនុស្សខុស។
ចាំមើលថាតើគ្រួសារ Liang
អ្នកមានទ្រព្យច្រើនប៉ុណ្ណា
អាចរស់បាន។
នេះតែប៉ុណ្ណោះ
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែកមួយ។
ធ្វើកិត្តិយស,
កញ្ញា លៀង។
♪ប្រហែលជាយើងមិនបាន
ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវនៅពេលនោះ♪
♪ ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​ដែល​ឆេះ​អស់​នោះ
​បាន​តាម​អ្នក​ដោយ​ងងឹតងងល់♪
♪ ពេលនេះអ្វីៗបានមកដល់ហើយ
គ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ♪
♪ គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន♪
♪ ភាពរីករាយ និងទុក្ខព្រួយទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្រេចដោយពាក្យរបស់អ្នក♪
♪ អារម្មណ៍​ដែល​មាន​ជម្លោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា♪
♪បេះដូងស្ពឹកនេះ♪
♪ គ្រាន់តែឈឺម្តងៗ រំលឹកខ្ញុំ♪
♪ មានរឿងអី? អ្នកនៅស្ងៀមម្តងទៀត♪
♪ តើ
ពេលនេះអ្នកកំពុងដើរតួអ្វីគួរឲ្យអាណិត?♪
♪ អភ័យទោសរាល់ទុក្ខព្រួយ ♪
♪ធ្វើវាម្តងទៀតយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំហត់ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ♪
♪សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ♪
♪អ្នកយំហើយសើច♪
♪ ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែដើរចេញ♪
♪ ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរដែរ♪
♪នឹងមានភាពសោកសៅ ភាពឯកា♪
♪អ្នកដឹងទាំងអស់♪
♪ កុំចាំយូរ បំភ្លេចអតីតកាល ♪
♪ ចងចាំថាត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ។
♪ទប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ពេលអ្នកងាកមក♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែនឹកខ្ញុំ♪
♪ កុំស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ ♪
♪ខ្ញុំនឹងមិននិយាយទៀតទេ។
ខ្ញុំហត់ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ♪
♪សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ♪
♪អ្នកយំហើយសើច♪
♪ ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែដើរចេញ♪
♪ ខ្ញុំក៏នឹងមានអារម្មណ៍ស្ទាក់ស្ទើរដែរ♪
♪នឹងមានភាពសោកសៅ ភាពឯកា♪
♪អ្នកដឹងទាំងអស់♪
♪ កុំចាំយូរ បំភ្លេចអតីតកាល ♪
♪ ចងចាំថាត្រូវរស់នៅឱ្យបានល្អ។
កញ្ញា Liang ឈឺទេ?
♪ទប់ទឹកភ្នែករបស់អ្នក
ពេលអ្នកងាកមក♪
♪អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនៅតែនឹកខ្ញុំ♪
♪ កុំស្រលាញ់ខ្ញុំទៀតទេ ♪
កញ្ញា លៀង
អ្នកបានរងទុក្ខ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មិនមានពេលបាត់បង់ទេ។
ដឹកជញ្ជូនទំនិញភ្លាមៗ។
អ្នកស្រី លីន។
♪បង្កើនអេក្រង់ធំ
ចាប់ផ្តើមការសម្តែងដ៏គួរឱ្យស្ញប់ស្ញែងរបស់អ្នក♪
♪អ្នកលេងល្បែងល្ងង់បំផុត♪
♪នឹងចាត់ទុកស្នេហាជាសត្វព្រៃ
គ្មានអ្វីខ្វល់ឡើយ♪
♪ អ្នកធ្វើពុតជាមនុស្សស្លូតត្រង់
ប៉ុន្តែស្នាមរបួសក្រហមនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ ♪
♪អំណោយលាក់ពុតបែបនេះ♪
♪ ជ័យជំនះត្រូវបានបង្ហាញលឿនពេក♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកជាសេចក្តីសង្រ្គោះរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកបានចាត់ទុកខ្ញុំជាតុក្កតា♪
♪ ហើយយើងទាំងពីរធ្លាក់
ចូលទៅក្នុងភាពឯកោគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ខ្ញុំស្រលាញ់ខ្លាំងពេក♪
♪វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកគឺឃោរឃៅពេក♪
♪នៅពេលដែលការលះបង់ត្រូវបានបន្ទាបបន្ថោក
រង់ចាំតែភាពអាម៉ាស់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ♪
♪វាំងននហៅ♪